Atributos de cada mail:

1. Ver las palabras que aparecen en los mails de spam y ham
2. Ver la distribucion de las palabras en los mails de spam y ham (Por ejemplo el top 100 de palabras que mas aparecen en cada uno)
3. Armar metricas de complejidad de textos
4. Armar contador de cantidad de errores gramaticales y ortograficos
5. Relación entre mayusculas y minusculas o Cantidad de mayúsculas consecutivas.
6. Cantidad de Archivos adjuntos y links (O capaz ver si tiene algun tipo de archivo adjunto o no)


Paper útil
file:///home/mathi/Desktop/21ad08277291813690c41c14a55916e46034.pdf
